Kakak, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak perlu merasa kasihan padanya.
Bagaimana kamu bisa
begitu baik pada seseorang
siapa yang sangat menyakitimu?
Sav..
Kiran tetaplah suamiku.
Merawatnya adalah tugasku.
Saudari..
Jika seorang suami lupa akan
kewajibannya dan menyiksa istrinya
maka dia berhak
meninggikan suaranya.
Tidak ada yang salah dalam hal itu.
Berhentilah menyalahkan dirimu sendiri, Kak.
Tidak ada yang terjadi
padanya, dia baik-baik saja.
Jangan salahkan diri Anda
sendiri atas kesalahannya.
Jika kamu mau hari
ini aku akan bolos kuliah
dan aku akan tinggal
di sini bersamamu.
TIDAK.
Jangan khawatirkan aku
dan pergilah ke kampus.
Apakah kamu yakin, Kak?
Apakah kamu belum berangkat?
saya akan pergi.  File saya..
Apakah kamu berbicara dengan Ishaan?
Apa yang dia katakan?
Tunggu.
penyelamat!
Apa yang telah terjadi?
Anda sudah berangkat kuliah, kan?
Ya, tapi saya lupa
file dokumen saya.
Jadi, saya datang ke
sini untuk mengambilnya.
Oke, ambil filenya.
Setelah itu kita akan pergi bersama.
Bagaimana kalau kita pergi?
Sav..
Apakah Kiran kembali ke rumah?
Ya, dia ada di rumah.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah Harini baik-baik saja?
Saya khawatir tentang dia.
Adikku merasa sangat bersalah
sejak hari Kiran
kembali ke rumah.
Dia sibuk mengurus Kiran.
Aku takut Kiran akan
mengeksploitasi
sifat baik adikku.
Semoga Tuhan memberikan hikmah
kepada Kiran untuk menghadapinya.
Oke, kita sudah terlambat.
Kami juga harus berkemas
setelah kami kembali ke rumah.
Ya.  - Ayo pergi.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ishak!
Bu, saya berangkat kuliah.
Sav, tunggu.
Jangan pergi sekarang.
Dengan baik..
Aku membawakan bunga untukmu.
Bukan, ini permen kapas.
Ini buketnya.
Buket!
Maksudku, bunga.
Dan ini.
Sebenarnya saya akan mendapatkannya
balon pesan untukmu tapi
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Jadi, aku membelikan
permen kapas untukmu.
Saya pernah mendengar bahwa
perempuan menyukai permen kapas.
Anda menyukainya, bukan?
'Lihatlah apa yang
ayahmu bawakan untukmu.'
Sav..
SAYA..
Saya minta maaf.
Aku merasa sangat sedih karena
kamu meninggalkan
kampus karena aku.
Saya tahu wajar jika Anda
marah dan berhenti kuliah.
Dan aku yakin..
Anda pasti punya
banyak alasan di baliknya.
Tapi aku hanya punya satu
alasan untuk meminta maaf padamu.
Dan alasan itu adalah..
Saya salah.
Savi, aku selalu salah.
Sejak Anda datang ke Pune..
Anda telah menghadapi
begitu banyak tantangan.
Anda telah melalui banyak hal.
Dan Anda telah dianiaya.
Dan seringkali,
akulah alasannya.
Aku menghinamu berkali-kali.
aku menyalahkanmu.
Aku berteriak dan membentakmu.
Aku sangat kasar padamu.
Tapi hari ini, aku bisa menyadari..
Luka fisik bisa sembuh dengan mudah.
Tapi luka emosional..
Mereka tidak sembuh dengan mudah.
Aku telah banyak menyakitimu.
Maafkan aku, Savi.
Disengaja atau tidak disengaja
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Aku minta maaf untuk itu, Savi.
Saya marah pada orang lain.
Tapi aku melampiaskannya padamu, Savi.
Itu bukan niat saya.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Saya tahu bahwa perbuatan
saya tidak dapat dimaafkan.
Tapi tolong maafkan
saya jika Anda bisa.
Savi, saya akan
menyampaikan ceramah hari ini.
Jika kamu menghadirinya, itu
berarti kamu telah memaafkanku.
Jika Anda merasa
bahwa kata-kata dan
permintaan maafku jujur..
Silakan hadiri kuliah saya.
Saya akan merasa baik.
Sekali lagi, saya minta maaf.
Sungguh dan luar biasa.
Saya pikir saya harus melakukannya
pergi setelah beberapa saat.
Apa yang telah terjadi?
Lihat..
Anda telah melakukan yang terbaik.
Tidak semuanya ada di tangan kita.
Ayo pergi.
'Saya tahu bahwa perbuatan
saya tidak dapat dimaafkan.'
'Tapi tolong, maafkan
aku jika kamu bisa.'
'Kamu dapat bergabung kembali
dengan kampus mulai besok pagi'
'seperti siswa lainnya.'
'Saya hanya punya satu permintaan
untuk manajemen kampus.'
'Tolong berikan sertifikat
transferku secepatnya.'
'Saya tidak bisa belajar di sini.'
Terima kasih.
Untuk apa?
Ishaan berpikir
untuk meminta maaf..
Itu hanya karena kamu.
Jadi, terima kasih.
Setelah sekian lama..
Saya melihat anak kami
siapa yang tidak bersalah
dan siapa yang peduli pada semua orang.
Saat ini, dia bukanlah
boneka bibinya.
Hari ini, dia bertingkah seperti anak kami.
Dia tidak menunjukkan
kemarahan atau kekasaran hari ini.
Itu tidak ada di sana.
Aku hanya ingin Ishaan
untuk selamanya tetap ada
seperti apa dia hari ini.
Apakah menurut Anda
Savi akan memaafkannya?
Itu adalah keputusan yang harus diambil Savi.
Apakah akan memaafkan Ishaan atau tidak
terserah dia.
Ya.
Tapi jika Savi memaafkan Ishaan
maka kamu harus tetap kembali.
saya harus melakukannya.
Hingga Savi mendapatkan
tempat tinggal yang layak
sampai saat itu aku harus tinggal.
Tapi menurutku tidak
dia akan memaafkan Ishaan.
Jika Anda berada di tempatnya
apakah kamu akan memaafkan Ishaan?
TIDAK.
Saya tidak bisa memaafkannya.
'Savi, hari ini adalah kuliahku.
Jika kamu menghadirinya'
'Saya akan mengerti bahwa
Anda telah memaafkan saya.'
Selamat pagi, tuan!
- Selamat pagi, siswa!
Silakan duduk.
'Haruskah aku menunggu
Savi, atau memulai kuliahku?'
'Bagaimana jika aku
menunggunya dan dia tidak muncul?'
'Tetapi kenapa dia tidak datang?'
'Saya sudah meminta maaf.
Dia akan datang.'
Baiklah, para pelajar.
Hari ini kita akan belajar tentang..
Apakah Pak Ishaan baik-baik saja?
Nona Neha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tadinya aku akan menanyakan
pertanyaan itu padamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk memberikan ceramah saya.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Saat ini, aku mempunyai
kelasku di sini.
Anda masih punya
waktu untuk kuliah Anda.
Benar-benar?
Oh, aku minta maaf.
Saya tidak melacaknya.
Baiklah.  Kalian lanjutkan.
Bu..
Mengapa Pak Ishaan melakukan ini?
Aku marah ketika dia
tidak meminta maaf.
Tapi saat dia meminta maaf
Saya punya perasaan aneh.
Saya tidak tahu apa
yang benar dan salah.
Seandainya begitu mudah untuk
memahami perasaan seseorang
maka dunia akan
menjadi sesuatu yang lain.
Kadang-kadang
ketika kita menginginkan
sesuatu dari hati
dan kapan kita mendapatkannya
kita tidak tahu
apa yang harus dilakukan dengannya.
Apa yang akan kamu
lakukan menggantikanku?
Aku hanya akan
mendengarkan hatiku.
Itupun, tanpa
memikirkan siapapun.
Saya akan mengambil
keputusan sendiri.
Bu Isha benar.  Bagaimanapun
kamu harus melakukan
apa yang menurutmu benar.
Bagaimanapun..
Apapun keputusanmu
Ibu Isha dan aku akan
selalu mendampingimu.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, Tuan Shukla.
Apakah kamu terlambat
membunyikan bel?
Ceramah Bu Neha belum selesai.
Tidak, tuan.
Saya mungkin lupa makan siang
tetapi tidak membunyikan bel.
Chavan telah mengajari saya cara
mengatur alarm dan
pengingat di telepon.
Sekarang saya tidak pernah melupakan apa pun.
Itu adalah 'alarm', bukan 'alaram'.
Itu yang terjadi, Pak.
'Alaram'.
Tampaknya Chavan..
Maksudku, Sav..
Dia telah banyak membantumu.
Ya, tuan.
Chavan adalah gadis yang baik.
Kapanpun dia melihatku
dia bertanya tentang
keluargaku dan kesejahteraanku.
Dia sangat menghormati saya, Pak.
Setiap hari dia mengajariku
sesuatu yang baru.  Menyukai..
Pak.  Pak..
Apa yang Anda cari, Pak?
Tidak ada yang seperti itu.
Tuan Shukla.  - Ya.
Ketika ada waktu di
antara dua perkuliahan, apa
yang Anda lakukan?  Anda
harus punya waktu luang.
Tuan, apakah menurut Anda begitu?
Tuan, tolong jangan keberatan.
Tapi aku lebih sibuk daripada kamu.
Tidak, setelah membunyikan
bel, saya menyirami tanaman.
Setelah itu, saya menyiapkan
teh untuk anggota staf.
Orang yang berbeda
meminta hal yang berbeda.
Aku bahkan tidak punya
waktu untuk melirik jam tangan.
Tapi Tuan, mengapa Anda
menanyakan hal ini kepada saya?
Apakah ada yang
mengeluh kepadaku?
Tidak, Tuan Shukla.
Sama seperti itu.
Saya bertanya dengan santai.
Oh tidak!  Saya lupa sepenuhnya.
Saya perlu memberikan
file ini kepada Tuan Rao.
Tuan, saya berangkat.  - Ya.
Seperti yang saya
katakan, saya terlalu sibuk.
Saya selalu sibuk.
Semua orang sibuk.
Akulah yang duduk diam.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Masih ada waktu
tersisa untuk kuliah.
Akankah Savi datang atau tidak?
Dia akan memaafkanku, kan?
Dia akan memaafkanku.
Kenapa dia tidak memaafkanku?
Dia akan mengatakan 'ya'.
Dia akan mengatakan 'tidak'.
Ya!
Dia akan mengatakan 'ya'.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Tidak ada apa-apa.  Maaf.
Maaf.  - Hei, dengarkan.
Katakan padaku bagaimana melakukannya.
Bahkan aku akan mencoba..
Akankah Savi memaafkanku?
Hei..
- Maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
- Pak, mudah!
Topik manakah yang
Anda ajarkan hari ini
yang membuat Anda
sangat bersemangat?
Anda telah tiba sebelum waktunya.
Pokoknya, masuklah ke dalam.
Kuliah Anda dijadwalkan
untuk dimulai sekarang.
Terima kasih.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi, para pelajar.
Silakan duduk.
Saya dijadwalkan untuk
memberikan ceramah sekarang, kan?
Saat ini, hanya siswa sebanyak ini!
Ya, tuan.  Hanya siswa
sebanyak ini yang datang hari ini.
Dan dua siswa telah pergi ke kantor
admin untuk beberapa pekerjaan.
Oh..
Oke, mari kita
tunggu para siswa itu.
Saya akan memulai ceramah
begitu mereka tiba di sini.
Karena tidak seorang pun
boleh melewatkan kuliah.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, silakan masuk.
Benar-benar kemoceng!
Ini membersihkan dengan sangat baik, bukan?
Luar biasa!
Pak, semua siswa sudah kembali.
Anda bisa memulai kuliahnya.
Ya tentu saja.
Biarkan aku hadir kalau begitu.
Ambillah.
Silakan tandatangani satu per satu.
Baiklah.
Saya telah membawa
kertas jawaban Anda.
Siapa yang menjadi juara di kelas
dan siapa yang semuanya curang..
Saya sudah memberitahu Anda.
Tapi siapa yang semuanya
telah menulis makalah dengan jujur
dan mendapat nilai bagus..
Saya ingin mengucapkan
selamat kepada mereka.
Dan siapa saja yang menyontek saat ujian
Saya ingin memperingatkan mereka.
Ujian mereka akan diadakan kembali.
Jadi mereka harus
fokus pada studinya.
Karena saya akan memantau
ujian itu secara pribadi.
Dan jika kali ini ada
yang ketahuan selingkuh
Saya akan memisahkan
siswa itu dari perguruan tinggi.
Saya tidak akan mendengar alasan apa pun.
Mengerti?  - Mengerti, Pak.
Saya akan memberi Anda
kertas jawaban setelah kelas.
Tapi ada satu kertas jawaban..
Saya ingin Anda
melihat kertas jawaban ini
dan belajar dari ini
cara menulis jawaban.
Apa yang harus
menjadi titik awalnya.
menjadi titik tengahnya.
Dan bagaimana mengakhiri jawaban Anda.
Anda akan mempelajari hal-hal
itu jika Anda memeriksa makalah ini.
Ini adalah makalah Savi.
Dan dia telah mempresentasikan
makalah ini dengan cemerlang.
Makalah jawaban ini
adalah contoh tersendiri.
Karena tingkat pendidikan di
mana Anda berada sekarang
Anda akan mengetahui
bagaimana Anda
harus menyajikan
lembar jawaban Anda.
Bagaimana menulis jawaban Anda
dengan indah dan tepat..
Anda akan mempelajarinya di sini.
Selain itu kalian semua harus
memperhatikan
tulisan tangan Savi.
Meskipun dia tidak ada di kelas..
- Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, silakan masuk.
Anda tidak perlu berdiri di
sana, Anda boleh masuk.
Untuk selanjutnya, Anda
akan duduk di dalam kelas.
Silakan masuk.
- Terima kasih, Pak.
Jadi, kelas..
Mari kita beri tepuk tangan
meriah untuk juara kelas kita.
Oke, jadi mulailah dengan kelasnya.
Baiklah, jadi kita bisa
mengakhiri kelasnya di sini.
Sampai jumpa besok, sampai jumpa.
Selamat!
Anda berhutang budi pada kami,
Pastinya.. Saya akan segera kembali.
Tuan Ishaan!
Saya menghadiri kuliah tersebut karena
rasa hormat, karena Anda telah memintanya.
Terima kasih banyak.
- Pak, saya..
Saya kembali ke sini
karena aku sudah memaafkanmu.
Namun, keputusan saya untuk meninggalkan
perguruan tinggi ini tetap tidak berubah.
Aku masih akan meninggalkan kampus ini.
Apa?  Tapi kenapa?
Pak, saya tidak
punya tempat tinggal.
Aku juga tidak bisa
tinggal di tempat ibuku
atau menemukan
kamar di asrama kampus.
Semua berkat saudara
ipar saya yang saya hormati.
Dan saya tidak mampu membayar
sewa akomodasi tamu yang membayar.
Jadi, saya tidak punya
pilihan selain pergi.
Saya memahami masalah Anda.
Sebenarnya kamar yang tersedia di
asrama sudah dialokasikan kembali.
Jadi..
Saya punya saran.
Kenapa kamu tidak
mencari bantuan keuangan dari
Ibu Isha selama beberapa bulan?
Saya yakin, dia tidak akan menolak.
Mengapa saya harus meminta uang padanya?
Bukankah dia sudah melakukan
cukup banyak hal untukku?
Aku bisa meminjamkanmu uang.
- Pak, Bu Isha sudah seperti ibu bagiku.
Ketika saya tidak
mengambil uang darinya,
bagaimana saya bisa
mengambilnya dari Anda?
aku minta maaf tapi..
Saya tidak ingin bantuan
keuangan apa pun dari Anda.
Terima kasih banyak atas
perhatian Anda.  Namun
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus kembali.
Aku akan pergi.  - Tunggu.
Apakah Anda alergi terhadap kebahagiaan?
Sekarang setelah
semua masalah Anda
terselesaikan, Anda
menciptakan masalah baru.
Apakah Anda menciptakan
masalah dalam pikiran Anda?
Apakah Anda tidak pernah
menghasilkan solusi apa pun?
Jika ada solusi, kami tidak
akan melakukan pembicaraan ini.
Lagi pula, aku sudah terlambat.  Selamat tinggal.
Gadis ini selalu membuatku tegang,
suatu saat dia akan membunuhku.
Sav, tunggu!
Sav, tunggu..
Apakah Anda akan ke Ramtek sekarang?
- TIDAK.
Bagus sekali, artinya kamu
akan pergi ke tempat ayah.
Ya.  - Bagus sekali.
Jadi..
Saya menuju ke sana juga
dan untuk informasi baik Anda
ada banyak ruang di mobilku.
Saya bahkan tidak membutuhkan bahan
bakar tambahan jika Anda ikut dengan saya.
Jadi, kamu bisa ikut denganku.
'Tn.  Shantanu mengadakan
pesta perpisahan untukku hari ini.'
'Karena kamu membantuku
mendapatkan kamar di asrama'
'Aku ingin mengundangmu.'
'Jadi, beri tahu aku jika kamu mau datang.
- Aku akan kesana.'
'Aku hanya berdoa kepada Ibu
Dewi agar dia menemukannya'
'seorang gadis yang
bisa menandinginya'
'agar mereka rukun
satu sama lain'
'dan memahami satu sama lain.'
'Savi.  - Benar-benar?'